Я из Украины город Хмельницкий войского
города России
Мурманск Мурманск Да это почти Север да
Ну это не почти Это просто север это там
где Северный полюс за уже точно север
это так почти Север от Арктика
сколько температура
сейчас -27
на улице выходите Ну как это привычка
уже привычка
Я у людей Обычно из Мурманска спрашивают
вы поддержите войну России против
Украины или нет
Я как это многоженец много женится
комнатка есть я сразу хочу сказать чтобы
вот ваши сохраненники в туалете сидишь
не в туалете я сижу
это кухня это кухня но просто у меня
кафель везде Короче
я вопрос нет не поддержите да был я
блогер из Украины так опрашивали людей
получается
вы считаете что неправильно сделали
шевели войска в Украину
как вам сказать Я считаю что
в первую очередь я не знаю на машине
времени надо вернуться вернуться
товарища Горбачёва Ельцина повесить
просто их повесить за то что вот это вот
развалили Союз я не поддерживаю тоже
Советский Союз прямо так Но то что это
[__] то что творится сейчас виноваты
Они также
Порошенко Путин
вам не кажется что надо вернуться тогда
на машине времени там в семнадцатый год
Расстрелять Ленина например там и это
керринского потому что Российскую
империю развели или вернуться вернуться
куда-то знаете Э что сажали
неандертальцев туда Вернуться не
получится да
Ну нет А почему эти 17 год
какого года рождения 83 81 То есть вы
еще пожили При Советском Союзе Да да
Можете сказать чем вам запомнился
Советский Союз хорошем
честно сказать
как-то назвать
по-русски не по-русски как-то было все
четко
упразднула Ну как в плане того что
как сказать жили по инструкциям Да по
большому счету мы все то есть это там
положено это не положено
Но это всё это было хотя бы сейчас что у
вас что у нас это принципе
поддерживается принцип это положено но
только на это наложено [__] А что было
в порядке Как в тюрьме были да А что
было какие блага были вот у вас в
детстве
в детстве но я в садик ходил я в
Мурманске Да вырос я кушал палтуса
ли Палтус рыба такая есть да и А сейчас
нас нельзя потому что типа детишки
могут косточками подавиться кушать и
сосиски непонятного производства
то есть они сейчас это с нулевых годов
пошло был крутым тем что можно было
детям в садике палтуса есть
не только этим я же
потому что была сторона вот мы была мощь
8 лет вы пожили Вот вы Советский Союз 91
развалился вам было восемь лет Вот вы
восьмилетний смотрите новости вам батя
говорит сынок Союз разваливается и вот
что не сказал
восемьдесят четвертом году в Афганистане
Советский Союз Когда вам было три года
вашего батю кинул сдохнуть в чужой
стране в Афганистане непонятно за что
хотя для страны вот он был никто да
получается вот кинули и забыли
получается эта страна убила вашего отца
в чужой стране
вас кормила в садике рыбой тогда
больше ничего хорошего не можете
вспомнить
Да нет все было дешево
все было бесплатно стояли автоматы
какие-то там водичку вот 5 Еще что
для детей Смотрите сколько три копейки
сиропом 1 копейка Без сиропа тепло такое
сиропом такое [__] текло короче что
блин ну какая сейчас этого нет ни у вас
я захожу столько напитков всяких бери
покупать какие хочешь за деньги такие то
за деньги было за три копейки но [__]
еще стакан этот Один на всех
это мужик типа должен помыть короче
а у вас воевали Ну родственники в войне
Нет
во второй
Да дед награжден
и вы его награблена смыли что
и вы его награды выкинули да смыли
Но он же воевал то за что за [__] за
Советский Союз
Советский Союз пришли советы
оккупировали Украину потом пришли немцы
оккупировали потом советы
а почему оккупировали А вы с какой а в
плане чего оккупировали кто кто создал
Харьков то что очень Харьков город Давай
мы с Мурманском и советским союзом
разберемся Так что ты сейчас подожди
Екатерина 2 подожди ну всю Восточную
Европу ой Украину это сделала России ее
создала что-то говоришь что мне и не
понимаешь что создал Чернигов
Я даже не знаю
а мне Киев не нужен мне нужно мы воюем А
кто Москву создал
Да были два человека мозг и ква
НТ
два человека создала Москву но из
Посмотрите Давайте Вернемся что мы под
финализировали Что крутого было в
Советском Союзе Вот давайте у нас тема
такая вот прошлое у меня собеседник был
он
ненавижу туалетная бумага какая у вас
была в Советском Союзе Вот вы маленькие
ходили как бы
я ненавижу Советский Союз и отца вот и
всё получается
хорошо Вы 30 лет жили Вы Что создали вы
что вы создали Давайте чтобы нам
придлись зачем а зачем быть передастом я
зачем Отвечать вопросом на вопрос что вы
создали есть Смотрите если вы хотите
что-то предъявить кому-то сначала
Скажите что вы я понял Я вас спрашиваю я
вас лично спрашиваю зачем что вы за 30
лет кто вам мешал что-то создать
Скажите пример что мы должны создать
были что мы создали благосостояние для
народа вот 30 лет назад так у нас даже
туалетные бумаги толком не было сейчас
всё нормально Хоть гигиенические
прокладки продуктов куча есть всё
нормально Живём
но это не вы производите
как и мы от Китая от Китай там от Запада
идет потому что вот Советский Союз убил
короче вот всю нашу до экономику но за
30 лет а за 30 лет это можно было
сделать Еще раз так мы посмотрите какие
мы были сейчас и 30 лет назад Небо и
земля Мы прогрессирует А если
70 лет назад уже вообще были как все
цивилизованные страны
Какие цели Ну скажи
Германия в 45 короче вообще нафиг по
сносили живут лучше чем вы победители в
Мурманске Почему
потому что она соблюдать руководители А
вы за кого голосовали на выборах
последний президент Я никогда Я никогда
не голосовал ни разу не голосовал и
голосовать не буду хорошая позиция
поддержите нас
вот всех Только я не голосовал если куча
людей не голосуют
рыба была вот рыбу давали Ему садике Ему
нравилось рыба сейчас детям в садике не
дают потому что косточками могут
подавиться
Да а вот само СССР с батя в Афганистане
погиб когда ему три года было Вот и все
Вот и вся СССР